Jor-El, um renomado cientista, prevê a destruição do seu planeta e alerta o governo, que não lhe dá credito. Assim, decide salvar seu filho, mandando-o ao planeta Terra, onde terá superpoderes. Na Terra, ele usa o nome de Clark Kent e, já adulto, trabalha como repórter em um jornal, não demonstra ter superpoderes. Mas quando uma situação inesperada põe em risco a vida de Lois Lane, uma colega de trabalho, ele é obrigado a se revelar para o público, ficando conhecido popularmente como Superman. Descontente com o surgimento de um super-herói na cidade, Lex Luthor, um gênio do mal, o obriga a se desdobrar para evitar a morte de milhões de pessoas.